第13章 人性贪婪【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“韩非，你做这些的意义何在？”　　陈洛漠然的看着韩非，在史诗之战后，他就很少关注人族这边了，因为他觉得至少短时间内兽人和人族应该会和平发展一段时间，不会出现什么大的乱子了。　　要不是无意间看到了论坛，陈洛还真不知道韩非整出这么一通闹剧来。　　现在整个人族被韩非搞得民不聊生，只为了满足他妄图长生的私欲。　　按照这个趋势下去，兽人那边说不定又会卷土重来，平衡又会打破。　　陈洛忍不住有些头疼，人类的贪欲果然是永无止境的，韩非在现实里面一个普通人，在西幻世界获得了一切之后，就开始贪图不属于他的东西了。　　“是你！伟大的创世神，你真的来了吗！？”　　韩非的声音有些沙哑，但是却无比的激动！　　陈洛看着韩非，眼中透着些许怜悯，当年的少年，如今已经老成这幅样子，岁月的软刀子，才是最可怕的。　　“你想要长生？”　　陈洛眼神很快就恢复波澜无惊，他淡淡的问了一句。　　“不错！伟大的创世神，我现在已经带领人族崛起了，请赐予我长生，这是我应得的奖励！”　　韩非激动的声音在神殿里面回响，让直播间无数观众们心情都极为复杂。　　从韩非建国，一直到史诗战争中率领人类大军，一举击败兽人，成为人族英雄，这些都是数百万观众亲眼见证下完成的。　　这个过程中，韩非可以说圈粉不少，至少绝大部分都是很欣赏韩非的。　　可是到如今韩非满脸哀求，痛哭流涕的向着神明祈求长生，所有人觉得心中那个英雄崩塌掉了。　　“我忽然有些理解他了，换做我得到了神明赐予的强大力量，又成为开国之君，也会贪念这人世。”　　“是啊，我们历史上那些开国太祖哪个没有寻找过长生之法。”　　“哼，即便如此，但那些开国君主也没有把整个国家和人民都拉进来陪葬吧，你们可别忘了，如今人族实力说到底还是弱于兽人的，还有兽人在一旁虎视眈眈。如果不是兽人族那几个玩家，现在在抢带头大哥的位置，人族现在恐怕又完蛋了。”　　“你们觉得创世神会给他延寿吗？”　　“我觉得没戏，创世神的态度那么冷漠......”　　“你们似乎忘了，这是游戏世界，所谓的创世神只是NPC，应该说策划希不希望韩非继续活着。”　　......　　直播间里的人开始争论起来，韩非到底是对是错，也有人在争论策划会不会让韩非继续活下去。　　陈洛嗤笑一声，淡淡的道，“你应得的奖励？你似乎搞错了一件事情，从开始就是我怜悯你们人族，才赐予你力量，让你保护人族。　　不错，你的确做的很好，让人族终于站稳了脚跟，可你也成为了人类第一位王者，你的名字也将会永垂史册。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第13章 人性贪婪【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　权势、地位、名誉、美女、金钱等等，你全部都拥有了，你还有什么不满足的？”　　韩非大叫道：“可这不是我想要的！”　　韩非身体颤颤巍巍的从王座上站了起来，他几步走到陈洛面前。　　虽然面具挡住了陈洛的容颜，但是韩非却感觉的出来，眼前这个创世神跟他第一次见面的时候并没有什么区别。　　这么多年过去了，岁月没有在神的身上留下一丝一毫的痕迹。　　韩非眼神火热的看着陈洛年轻的身躯，他激动的道，“当身体一点点老迈，体内的力量开始枯竭的时候，我才明白所谓的权势和力量都是虚妄。这一切根本没有意义！只有像你一样成为神明，才是永恒的！我也想要和你们一样，我想要与天齐寿！”　　陈洛哑然失笑，“人性贪婪，果然没有说错。可是，我为什么要给予你永恒的寿命？”　　韩非愣了一下，旋即怒瞪陈洛说道：“不，我完成了你交给我的使命，你应该给予我回报！”　　陈洛摇了摇头：“我并没有给予你什么使命，相反，我给予了你选择的权力，拥有我赐予你力量，你可以选择保护人族，获得无上的权力。你也可以选择以此为基点，选择突破人类力量的极限，从而不断延寿。可是你选择了权势，最后老死，现在反过来让我再满足你无理的欲望和要求？”　　韩非身形一震，他终于意识到哪里不对了，原来长生的方法一直就在眼前，只是他被权势蒙蔽了双眼，一直没有觉察到。　　只要不断进化，突破力量的限制，就能延寿！才能成为神明一样强大才存在！　　“伟大的创世神，我错了，祈求您再给我一点时间！”　　陈洛淡淡的扫了韩非一眼：“物种的生老病死，是自然规律，你既然选择了权势，那就要承担选择的后果。”　　韩非身形微微颤抖着，很快他眼中露出疯狂的神色：“我用现在拥有的一切交换，无论是金钱、权势、美女，什么都可以，只要您再给我十年时间，不，不，五年就可以了，我一定可以突破现在的境界的！”　　陈洛轻笑的说道：“你的一切对我来说有什么意义？”　　韩非怔住了，直播间的观众们也都默然。　　对啊，韩非现在的一切本来就是从通过从创世神那里获取的力量换来的，现在他竟然要拿着原本属于创世神的东西去换生命，简直就是荒谬的可笑。　　而且神明需要韩非说的那些东西吗？　　看着韩非癫狂的样子，直播间的观众们都有些不忍再看下去了。　　“既然你不给，那我就自己取！”　　在韩非咆哮着喊出这句话的时候，身体爆退回了王座之前，将那柄裁决神剑给握在了手心。　　韩非怒啸一声，原本衰老不堪的身躯像是突然恢复了青春一样，脸上的老人斑和皱纹迅速消退，恢复成了中年人的模样。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第13章 人性贪婪【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛这次有些惊讶了，他双眼中透出神光，快速扫描了一下韩非的身体。　　“有点意思，看来这些年你也没有浪费时间，竟然将愤怒之血和自己基因完全融合了。”　　陈洛淡淡的笑了一句，“只是完全激活愤怒之血，最多能让你恢复青春半个小时，这之后你的基因会崩溃瓦解，化为一滩血水。所以，你这是打算找我同归于尽？”　　“不错，我要弑神！”　　【作者题外话】：才25票，再来一章，看看今天能不能涨到200.....实在不行，就等下周上推爆发吧。 本章已完结