第1章 创世纪【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“谁特么这么缺德，高空抛物！”　　陈洛恼怒的摸着被砸的剧痛的额头，将地上那支钢笔给捡了起来。　　陈洛郁闷的快要吐血了，今天真是衰到家了，先是出门丢钱包，到了公司又被裁员，刚从公司出来又祸从天降。　　陈洛拿起那支“凶器”想搜寻罪魁祸首，可是很快他就发现不对劲，因为这附近是大马路，根本就没什么高的建筑，自然也不存在什么高空抛物。　　“难不成谁故意用这笔砸的我？”　　陈洛狐疑的向四周看了看，却发现身边匆匆而过的人流大海，仿佛和自己不处于同一个世界，根本就没人关注他。　　陈洛无语了，正准备自认倒霉离开的时候，他目光骤然一缩，那支钢笔上沾染着自己的鲜血，诡异的消失不见了。　　陈洛揉了揉眼睛，刚才分明看清楚这只钢笔砸破了自己的头，上面还有鲜血的，怎么就不见了？　　陈诺不敢相信的拿起笔凑近看了一眼，上面果真干干净净的，一滴鲜血都没有了。　　就在陈洛惊愕不已的时候，他脑海中忽然传来一阵轰鸣声。　　【解析血液成功，正在识别神裔基因......】　　【检测成功，神裔基因符合，神魂符合，绑定混元笔成功......】　　“谁！？”　　陈洛惊疑不定的看了看四周，却发现人群都像是看神经病一样看着他，然后就快速的和他保持了一段距离。　　陈洛愣了一下，也觉得有些尴尬，当即加快脚步，匆匆回到了自己家里。　　陈洛是江城本地人，父母很早就去世了，给他留下了这一套房子，算是唯一的财产。　　当初父母去世的时候，几个亲戚想要争夺陈洛的抚养权，想要将这套六十多平的房子，还有陈洛父母的遗产。　　结果闹了好几年，陈洛刚好年满十八岁，谁都没沾到半点便宜，倒是让陈洛认清楚了那些亲戚的真面目，和他们也逐渐断绝了来往。　　陈洛回到家里先清理了一下额头上被砸破的伤口，然后瘫在了沙发上，一时间觉得有些迷茫，找不到人生目标了。　　想一想，这辈子似乎挺无聊的，活到现在25岁，没有做过任何出格的事情，也没做什么好事，只能用平庸两个字来形容。　　除了少年失去双亲，其他时候就像是一个提线木偶一般，被人、被整个社会、被命运的惯性牵着走。　　按部就班的读书上大学，谈恋爱，分手，找工作，然后公司经营不善被裁员。　　正在陈洛茫然无神的思考着下一步该何去何从的时候，忽然身前有一道异光亮起，他愕然看过去，只见刚才放在桌上那只钢笔化作一道白光钻入了他的眉心内。　　轰！　　一瞬间，陈洛脑海中轰鸣起来，他感觉无数的信息往自己的脑海里面钻，但是由于脑容量又太小，这些信息穿过之后，又不断的流失，最后只剩下了关键的一小部分烙印在了脑海深处。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第1章 创世纪【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛醒过来的时候，天已经黑了。　　他表现的出乎异常的冷静，因为他此时已经知道但钻入了自己身体内的是什么了。　　钻入陈洛脑海之中的那支笔叫做混元笔，来历不详，而之所以会砸中他，是因为这只笔本来就是未来的自己送来给现在的自己的。　　很无厘头，但是陈洛却没有一丝怀疑。　　因为这支笔中包含着“未来陈洛”的灵魂印记，现在已经和他彻底融合在了一起。　　只不过这部分记忆太过庞大，普通人的大脑储存不下那么多信息，所以“未来陈洛”其他的全部封印了起来，等待他变强之后，才能开启那段记忆。　　他现在脑海中知道的重要信息就是，未来有大恐怖，三年之内务必解开第三阶基因锁，否则必死无疑。　　陈洛一颗心沉了下去，来自灵魂的声音，还有冥冥中的一股感应，让他对这个消息确信无疑。　　陈洛立刻起身，快速回房间找出一个笔记本，他伸手一招，那只钢笔就凭空出现在了手中。　　脑海中除了传达了即将到来的威胁，还有就是混元笔的使用方法。　　陈洛提笔就在笔记本上开始写字，在他落笔的瞬间。　　陈洛眼前骤然一花，他手中握着混元笔，人已经虚空踏足于一片馄饨黑暗当中。　　【光。】　　陈洛似乎早就有预料，不慌不忙的将第一个字写了出来。　　混沌黑暗之中骤然绽放出绚烂的白色光芒来，一轮太阳出现在了混沌黑暗中，瞬间照亮了整个世界。　　【水】、【陆地】、【空气】、【星辰】。　　陈洛手中的混元笔接连写下这几个字的时候，这方天地便凭空出现了一座浩瀚无际的大海，接着便是海浪滔天，狂风呼啸而起。　　大海尽头，便是无数插天巨峰，连绵不绝的向前方延伸而去，一眼看不到头。　　【时间。】　　当这两个字落在笔记本上，太阳立刻开始动了起来，以天圆地方的模式，照耀在大地之上，直至黑夜降临一轮新月升起，形成了日夜的轮转。　　【生命。】　　海洋中顿时出现了许多细菌和蓝色的藻类，迅速填充在了大海中，让这个死寂的时间忽然多了一些生机。　　这个时候，陈洛忽然身体一软，人已经从这个世界消失了，重新回到了自己的房间内，直挺挺的朝着地面一头栽倒下去。　　到了第二天天亮的时候，陈洛才醒了过来。　　他感觉全身像是虚脱了一样，一点力气也使不上，而且还头晕胸闷，异常的难受。　　尤其是腹中饥火中烧，让他快要发疯了。　　陈洛奋力从地上爬了起来，第一件时间冲到了冰箱前，将里面能吃的一股脑全部给拿了出来，然后就像是好几百年没吃过饭一样，三下五除二将那些食物全部解决了。　　好不容易填饱肚子，陈洛才感觉好受了那么一点点，只是身体还是虚得慌，走两步都会气喘。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第1章 创世纪【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛忍不住苦笑了一声，“想不到创造一个世界消耗这么恐怖......”　　混元笔乃是先天灵宝，具有创造一个世界的功能，不管写下什么，就可以在对应的世界创造出该物质来。　　比如陈洛在纸上写下光，那个世界就产生了太阳，直接化身造物主。　　但是这种逆天的事情，并非毫无代价，消耗的就是使用者本身的精气神，换个简单的理解就是寿命。　　【作者题外话】：求银票！ 本章已完结