第12章 众筹推翻暴君的方法【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　而在这个时候，韩非突然关闭掉了直播。　　直播间里面的人顿时一片哗然，很快就有人发现原因了，因为弹幕上很多人都在劝说韩非清醒一点，不要妄图长生，要继续壮大人族的力量，避免再次被兽人族所威胁。　　这个时候的韩非已经统治了人族四十多年，久居高位，在西幻世界他就是至高无上的王，享受着无与伦比的权力。　　他可以为所欲为，有无穷无尽的财富，数不清的女人想要自荐枕席，而且这一切都是真实发生的。　　韩非生了几十个儿子，大部分都继承了他的血脉，觉醒了战士血脉，成为了强大的战士。　　几十年过去了，韩非也确实分不清楚自己是现代人，还是西幻世界大夏王朝的开国之君了。　　但是相比于外面的那个普通人的身份，他显然更加在意西幻世界。　　现在韩非只想让自己恢复年轻的肉体，让自己能长久的享受权力巅峰的滋味。　　韩非想到了赐予裁决和战士血脉的创世神，他觉得自己现在的力量已经站在了世间的巅峰，有希望成为神，成为和那个男人一样长生不死的存在！　　韩非开始大肆修建起创世神的神殿，自己如同一个虔诚的信徒一般，每日都跪伏在创世神的神像之前，祈祷祷告。　　他将国库中所有的黄金都拿了出来，要求手下最高明的工匠，铸造了一座纯金的创世神神像。　　甚至举全国之力，修建了一座比他宫殿还要奢华的神殿，宣布创世神教为国教，自己也是创世神最虔诚的信徒。　　韩非虽然关闭了直播，但是这个疯狂的举动还是被现实世界里面的观众知道了。　　因为那一万个二测玩家中，也有几个加入了人族。　　只不过他们都是普通玩家，也没有觉醒任何力量，只能混迹在底层。　　但是韩非关闭直播，这就是他们火的机会啊。　　此时的观众们都很想知道大夏王朝如何了，毕竟现实世界里面一个小时，那里就过去了好几年。　　这个几个玩家开直播，恰好满足了他们的好奇心。　　那几百万个情绪得不到宣泄的观众们，立刻分别涌入了这个几个人族玩家的直播间。　　而韩非这十年间的所作所为也暴露在了大众视线之下。　　所有人都觉得韩非疯了，他几乎没干什么正事，而是举全国之力在寻找创世神，不停的扩建创始神庙，让它一天比一天变得恢弘壮阔。　　为了修建神庙，韩非开始横征暴敛，将所有的资源都投入到了这项他认为伟大的事业当中。　　这也导致了普通民众生活开始困窘，日子一天比一天差，甚至开始出现饿死的人。　　哪怕此时韩非的威望堪比神明，可平民和贵族中还是发出抗议的声音，毕竟他们都快活不下去了，什么神明都没有用了。　　可是韩非根本不理会民间疾苦，遇到任何反抗都是毫不犹豫的用暴力血腥手段镇压。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第12章 众筹推翻暴君的方法【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　韩非已然化身于众人所熟知的暴君，为了一己私利不顾他人的死活。　　在人民食不果腹，衣不蔽体的时候，创世神殿却没有停止扩张。　　里面有大量穿着白袍的祭祀，还有着纯洁的神女，侍奉着神明。　　韩非又祈求了数十年，花费了一切办法，都没有见到神明一面。　　而此时在游戏论坛上，出现了一个热门的帖子。　　“众筹推翻暴君的方法。　　我们看着长大的韩大帝已然成为了暴君，号召有志之士一起推翻暴君的统治，解救西幻世界的百姓于水火！”　　这个论坛名字叫“商汤”的人刚一发帖，就立刻被顶到了最上面。　　蒙多想去哪里去哪里：（捂脸）兄弟，你这名字真的秀啊，果然是准备去建立大商朝的吗？　　柠檬精：（大拇指）我靠，兄弟我看过你的直播，你的ID和游戏里面是一样的吧。我如果没有记错，你只是人族里面一个屌丝。虽然韩非老了，但是人家拿着神器啊，分分钟秒杀你，你哪里来的勇气，主动上去送死，给你打个666！”　　我家大王：“别说去和韩非单挑了，你估计连王宫门都进不了吧。”　　开心每一天回复我家大王：“别说王宫大门了，我估计这位兄弟连王宫大门朝哪里开都不知道吧。”　　商汤回复开我家大王：（可怜）所以我才号召大家一起想办法啊！　　这个杀手有点狂回复商汤：“我教你一个办法，你就说有长生之法献给韩大帝，然后偷偷带一把匕首进去，来个荆轲刺秦王，保证你名垂千古！（得意大笑）”　　开局一条鲲回复商汤：“（奸笑）不要听他的，你可以找出黑火药的配方，在西幻世界里面研究出来，先炸了创世神庙，韩非肯定会带人来，你到时候再来一发，送他上西天！　　......　　短短十几分钟时间，下面的骚主意就出现了上百条，但认真研究起来，却没有一个靠谱的。　　“我草，我看到创世神了！！”　　就在这个时候，论坛上又一个帖子被迅速顶了起来。　　只要看到这个帖子的人，无不惊奇的点了进去。　　帖子里面首先出现的就是一张游戏里面的高清截图，在宽大的宫殿之内，壁炉之中燃烧着熊熊火焰，地上铺着用珍奇的兽皮地毯。　　韩非带着镶嵌着宝石的王冠，坐在躺椅上，而他眼前则是一个穿着白袍，带着面具的伟岸身影。　　这道身影的样子，正是人族遍地创始神庙中的创世神的模样。　　“本人正在游戏中，欢迎各位进来欣赏创世神的英姿！”　　照片下方放出了游戏直播的链接。　　这一瞬间，无数人点开了这个链接，涌进了这个叫“有奶便是狼”的玩家的直播间。　　当观众们疯狂涌入的时候，一下子都愣住了，因为有奶便是狼不是一个人族玩家，而是一只蝙蝠..... 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第12章 众筹推翻暴君的方法【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　他此时此刻正躲在神殿的横梁上，偷偷的往下瞄。　　观众们愣了一下倒是很快反应过来了，以神庙戒备森严的情况，正常人还真的走不进来。　　不过他们此时更加关心的是创世神和韩非会发生什么。　　当他们顺着“有奶便是狼”的视线向下看过去的时候，所有人都有些不敢相信的眼睛。　　韩非此时满头白发，脸上全是褶皱，眼睛之中还蒙着一层白翳，王座旁边放着那柄裁决神剑。　　当年的英姿勃发征战天下的王者，此时早已经老态龙钟，似乎连剑都拿不起来了。　　【作者题外话】：兄弟们，银票不给力啊，才多了20，再来点到200，让我加更吧！ 本章已完结