第10章 大夏王朝【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“6666，这就是传说中的剑气？”　　“这是西幻世界，不应该是斗气么？”　　“现在我相信大佬是遇到创世神了，这是触发了隐藏任务吧！”　　......　　接下来时间里面，在数十万观众的见证下，亚尼大陆发生了剧烈的变化，　　拥有超凡力量的韩非，手持神剑裁决，加上人族“始祖”称号自带的震慑和臣服功能，他迅速的收服了第一个部落。　　接着便开启了征服之路，短短1个小时，也就是游戏世界里面4年多的时间，便征服了附近的大大小小部落，在莱卡平原上建立起了人类的第一个城邦，帝下之都！　　所有的人族都被凝聚成了一团，共同抵御强大凶恶的兽人。　　韩非自称君权神授，自称为神灵后裔，以此组建了人类的第一个王朝大夏，利用现实世界里面的知识，将人族的语言、文字，彻底整理出了体系，带领着人类进入了农耕时代，教会了人类耕种农田、驯养野兽。　　“我草，真大佬，竟然可以建国！”　　“太可怕了，这样发展下去是不是意味着，这个世界会发展成我们现在文明？”　　“嘿嘿，等我进去，我建立一个商朝，推翻夏朝！”　　“我的妈呀，我到底看到了什么！？”　　“大佬，大佬，可以把你的号给我玩下吗！呜呜呜，我好想当一把皇帝过过瘾！”　　“做梦去吧，这个游戏账号不能共享！”　　......　　看到韩非建国的瞬间，直播间的弹幕真的是瞬间爆炸了，谁都没有想到可以玩这么大，竟然直接建国！　　说起来韩非想做到这一点本来非常困难的，因为他即便知识再丰富，终究也只是一个普通人，不可能什么都懂。　　但是随着韩非建国，直播间里面已经有超过了20万的观众，所有人都在为他出主意，就算不知道的，也可以当场在搜索引擎里面搜了告诉他该怎么做。　　这种亲眼见证一个文明崛起，在文明建立的过程中出谋划策的高度参与感，让那些观众们即便没有在游戏里面，也有一种与有荣焉的感觉。　　接下来一个小时韩非直播间的人数再次暴涨了一倍，达到了恐怖的40万之多。　　韩非将人类划分成了数个阶层，和他一样觉醒了能力的被称之为神裔，血脉高贵，是统治阶层，高高在上的贵族。　　其他普通人都是贫民，其下还有着大量的被征服者，那些都是地位最低下的奴隶。　　而比奴隶地位还低的是成为战俘的兽人，杀死他们只用交付一定的罚金，不会有任何惩罚。　　兽人和人类有着近万年的血海深仇，这一点得到了人族一致通过了。　　但是却在直播间引起了激烈的争论，很快人们划分成了两个阵营。　　认为人生来平等，即便是刚处于蒙昧时代，也不应该将人划分成三六九等。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第10章 大夏王朝【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　而另外一派则认为要尊重历史的发展轨迹，西幻世界的人类根本还无法理解什么是民主和自由，贸然将这些现代化的东西带进去，只会让人类迅速分崩离析，最后被兽人灭绝。　　而这个争论，直接让《第二人生》冲上了热搜榜，火到了极点，越来越多的人知道了这个游戏。　　无数好奇的人进了游戏论坛和游戏直播厅，当看到里面仿佛真实世界一样在直播的画面时，所有人都觉得震撼无比。　　因为太真实了，让人感觉就是在看一场真人直播。　　而与此同时，韩非的直播间观看人数达到的夸张的100万之巨。　　在观众之中许多人类学和社会学者的建议下，韩非将黄金和白银制定为人类的货币，开启了人类之间的贸易，彻底结束了以物易物的情况。　　人类从蒙昧的部落时代走了出来，文明和秩序降临在了人类的身上。　　而此时不管外面的人怎么争论，到底该建立民主还是奴隶主贵族**，韩非却根本不予理会，而是自己则作为神裔的王者，享受着所有人的供奉。　　他驱使着大量的人类奴隶和兽人奴隶修建自己的宫殿，穿着华丽无比的衣裳，甚至用黄金来铺造自己宫殿的地板。　　在韩非强大个人力量的支撑下，人族凝聚成了一股力量，兽人不敢再轻易入侵人族的领土，进入了迅速发展的时代。　　人族在现实世界4个小时的时间，也就是西幻世界17年的时间，数量迅速的增长繁衍，突破了两百年万人的大关。　　大夏王朝第21年，兽人族和人类的冲突进一步加剧，奇洛城和帝下之都，爆发了第一次剧烈的冲突，双方各自出动超过十万人，发动了两族之间第一场大规模战争。　　当直播间的人看到组织的人族大军和超过二十万的兽人大军的时候，直播间的人数一度暴涨至300万人数！　　而让所有人更加震惊的是，三百多万人同时在线观看这次史诗战争，竟然没有一点卡顿的现象发生。　　但是此时所有人都来不及关注游戏公司的服务器了，因为现场史诗战争已经开始了。　　兽人阵营最前方的便是跨坐在威猛座狼上的狼骑兵，熊人族的重甲骑兵握着巨斧紧随其后，再后面就是虎人族、狮人族等等看上去凶神恶煞的种族。　　而隔着兽人族千米之外，韩非跨坐在一头高大威猛的座狼上，身上穿着一身金色铠甲，手握裁决神剑，仿佛天神一般。　　他身后跟着大夏王朝所有的士兵，虽然只有十万人，但是这些人面上都无半点恐惧。　　因为所有人族都知道，若是这一战败了，人族面临的只怕是被兽人灭族，他们的妻儿及家人都无法幸免。　　所以这一战，只能胜不能败。　　数十万大军对峙，没有发出任何声音来，一股肃杀之气弥漫整个战场。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第10章 大夏王朝【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“兵威冲绝漠，杀气凌穹苍，说的就是这个场景吧！”　　“这才叫战争啊，那些什么电视剧和电影里面的战争和这比起来，简直就是小孩子过家家！”　　“我鸡皮疙瘩都起来了，终于知道几十万人是个什么概念了。”　　“密集恐惧症都犯了......”　　“太吓人了，我竟然真切感受到了什么叫杀气！”　　......　　韩非拔出裁决神剑，耀眼的光芒瞬间覆盖住全身，然后他挥剑向前，高声喝到，“以神之名，光耀吾族！”　　韩非只说了简短的两句话，却好像被所有人当做了真理一般。　　所有人族的士兵眼眶通红，看着仿佛天神一样的韩非，激动的热泪盈眶，浑身颤栗。　　“以神之名，光耀吾族！”　　山呼海啸一般的声音响彻整个战场！　　韩非目光平静，长剑下挥，“随吾杀敌！”　　“杀敌！”　　“杀敌！！”　　韩非说完，胯下的座狼便率先冲了出去。　　而身后的人族骑兵和士兵也高喊着杀敌的口号，紧跟随着韩非身后而去。　　而兽人大军也在狼王尼鲁拉的指挥下，化作一道钢铁洪流猛烈的和人族士兵碰撞在一起。　　【作者题外话】：第四更，来点票呗？ 本章已完结