第14章 弑神【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　韩非此言一出，观众们一个个目瞪口呆，震惊的半响没人说话，连弹幕都安静了。　　这家伙竟然疯狂到想要弑神！？　　下一刻，整个直播间都爆炸了。　　“我草，我草，韩大帝是影帝吧，藏得够深啊，他是早就有了这个打算，就等创世神送上门来吧？”　　“韩大帝这是要换一个更牛逼的名字了，弑神大帝？”　　“不过，我有点不能理解韩大帝的逻辑啊，杀了神就能永生吗？”　　“那么问题来了，他杀的死创世神吗，如果真的被他杀死了，那还是创世神......”　　“什么创世神，我觉得他应该是游戏策划弄出来的一个通关BOSS，如果韩大帝真的干掉了策划准备的终极BOSS，那这个游戏不就没得玩了。”　　......　　在直播间疯狂讨论的时候，那个玩家有奶便是狼立刻将直播标题改成了“弑神之战！韩大帝能否挑战创世神！”　　这个标题在论坛一发出来，立刻又有数十万的观众涌了进来，有奶便是狼的直播间人数瞬间突破了百万大关。　　而且人数还在不断的上涨，堪比人族和兽人族的那场史诗之战直播的盛况。　　此时在神殿内，韩非高高举起裁决，一道耀眼的光芒瞬间覆盖在他全身，无形的气劲四溢开来，将他的衣袂吹得猎猎作响。　　他眼中射出精光来，张狂肆意道，“吾的子民，随吾一起弑神，登临神位！”　　韩非话音一落，就见神殿外面冲进来一群握着兵器的人。　　这些人每个人身上都有着强大的力量涌动，显然是拥有觉醒了血脉的战士。　　陈洛无声的笑了起来，看着架势韩非是早有准备，这群人大概有百来人，全都是觉醒了血脉，拥有超凡力量的人。　　这几乎是人族所有的顶尖战力了，韩非是真的要拼命了，全然没想到自己失败后人族将面临什么命运。　　“既然你准备的这么充分，那么就让我看一看，你们的力量有多强，让你狂妄到以为自己可以弑神。”　　陈洛饶有趣味的看着身上光芒越来越强烈的韩非。　　“杀！”　　随着韩非一声令下，所有人觉醒了战士血脉的人，一起冲向了陈洛。　　陈洛身形纹丝不动，任凭他们手中兵刃落在他体外的长袍上。　　就在这群人惊诧的以为这么简单就得手的时候，一道巨大的反震力量自陈洛的身体上爆发出来，瞬间将最先触碰到他的七八个人给震飞了出去。　　砰砰砰！　　他们的身体像是狂风中败絮一般，狠狠的撞翻在了神殿的各个角落中，有的撞穿墙壁，有的从神殿大门前高高的台阶上滚落下去。　　但无一例外的是，他们都失去了反抗能力，一个个晕死了过去。　　“有趣，你们身上都具备愤怒之血的力量，是你帮他们觉醒的？” 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第14章 弑神【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛看着倒地不起的那些人，他当时不过是随手解开了韩非体内的一些基因，让他觉醒了力量，没想到这个家伙不知道用什么办法，帮助其他人也觉醒了愤怒之血。　　虽然陈洛能感应到这其中一半的人都拥有韩非的血脉，也就是他的儿子和女儿们，但是另外一部分和他并没有什么血缘关系。　　陈洛疑惑的伸手虚空一抓，还站着的一个血脉战士，就感觉身体不受控制的朝着他飞了过去。　　血脉战士全身立刻爆发出耀眼的红光来，想要挣脱这股力量。　　可是无论他怎么发力，都没有能力摆脱。　　见到这一幕，剩下的血脉战士悍不畏死的继续冲了上去。　　陈洛不理不睬，只是抓着那个飞过来的血脉战士，眼中爆发出一道神光，在他身上上下扫描起来。　　“咦，你倒是个人才，竟然将自己的血脉提炼成了药剂，帮助他们觉醒愤怒之血。”　　韩非神色微变，这件事情他一直做的非常隐蔽，这世上只有他一个人知道，没想到这创世神一眼就看出来了。　　看着自己耗费心血的血脉战士一个个冲上去，被一股无形的力量给震飞，韩非心中没有恐惧，反而开始兴奋了起来。　　这就是神的力量吗！？　　这些人族之中最强大的血脉战士，甚至连让对方动手的能力都没有。　　陈洛研究完那个血脉战士，忽然开始沉吟起来。　　韩非这个方法虽然粗糙了一些，但是胜在不用消耗寿命和精元就可以创造出一个强大的物种来。　　他完全可以将一些强大的生命的血脉力量提取出来，融入其他物种之内，让他们进化变强。　　陈洛想了想，眼前正好有一个可以试验的物种。　　陈洛随手一捏，眼前这个血脉战士就毫无征兆的变成了一团鲜血。　　看到这一幕的人都惊呆了，不管是韩非，还是直播间的观众们。　　接着他们就看到那团鲜血不断翻滚着，扭曲着，然后越来越小，颜色也由淡红变成了深红之色。　　陈洛接着一招手，神殿横梁上的有奶便是狼便尖叫一声，身体不受控制的直坠而下。　　而直播间的观众们也傻眼了，因为他们看到直播镜头不断的晃动着，旋转着，等镜头好不容易稳定下来的时候，有奶便是狼已经落入了陈洛的手中。　　“我勒个去，什么情况，老子只是吃瓜群众啊！”有奶便是狼在直播间大声叫了起来。　　“噗哈哈，主播你现在知道什么叫无妄之灾了吧？”　　“恭喜你，你拥有大帝之资，创世神看上你了，下一个建国的就是你了！”　　“叮！恭喜玩家触发史诗级任务，成为创世神的宠物！主播你触发隐藏任务了，要加油啊！”　　“哇哈哈，没事，反正你只是一条小蝙蝠，不值什么钱。”　　“主播，你可不能死了，你死了我们就看不到弑神之战了！” 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第14章 弑神【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“哇，果然是奇遇吗？创世神这是干什么？”　　......　　就在直播间的观众们笑的不行的时候，就见创世神将那团殷红的血滴注入了有奶便是狼的身体内。　　有奶便是狼身形顿时僵立在空中不动了，紧接着众人就看到这只巴掌大的小蝙蝠开始急剧膨胀，转瞬间变成了半人大小。　　它眼珠子变得血红，爪子和牙齿都变成了锋利无比，俨然变成了一只凶兽。　　【作者题外话】：再求一波银票。。。太丢人了，昨天才35票，今天到200票，就四更吧。 本章已完结