第11章 史诗之战【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　种族之战，所有人都拼上了自己的性命，两边的战士们奋不顾身往前冲。　　两道钢铁洪流交织在一起，瞬间便成了绞肉战。　　鲜血如鹅毛般四处飞溅，战争的残酷性在这个时候表现的淋漓尽致。　　直播间没有人说话了，所有人都屏住了呼吸，紧张的观察着这场决定两族命运的史诗之战。　　不过转瞬间的功夫，战场上就血肉横飞，尸首遍野，让人看的胆战心惊，只觉得遍体生寒。　　画面太过真实了，不管是人族还是兽人临死的惨叫，脸上痛苦的表情，完全不像是游戏画面，简直就跟真的一样。　　看着人类和兽人一个接一个倒下，鲜血迅速染红了整片大地，甚至连兵器都在血水中飘了起来，所有人都被震撼的说不出话来。　　战场上最引人注目的当然是韩非这个人王，他身上被白色的灵光所笼罩，在敌阵中左右开弓，往来冲杀，锐不可挡。　　人族的将士们见了，在一个个勇气倍增，再加上韩非始祖称号的鼓舞士气，竟然爆发出了寻常还要强上一倍的战斗力。　　他们跟随着韩非在战场上左冲右突，成为了一道锋利的刀子，直插入兽人的大军的阵仗当中。　　这次大战，从早上一直杀到了黄昏，死尸布满原野。　　可是人类在兵力和武器上，大大的落后兽人族，而且单兵作战能力也完全无法和兽人族的士兵抗衡。　　这个时候，人族十万大军已经只剩下不足一万，而兽人也付出了惨重的代价，二十万精锐士兵只剩下了不足3万。　　眼看大军溃败，危急时刻，韩非率领人类最精锐的一只座狼骑兵，突袭了兽人族的王帐，击杀了第十代兽王——狼王尼鲁拉！　　随着狼王的去世，兽人族军心大乱，而人族的将士在得知这个消息之后，一个个像是打了鸡血一样，爆发出了更强大的战斗力。　　更加夸张的是，竟然有不少人族在这个时候激活了血脉能力，跟韩非一样觉醒了超凡的战斗能力。　　兽人族见势不妙，在几名拥有始祖称号的玩家的指挥下，他们迅速带着残存的兽人族士兵撤离，结束了这场史诗之战。　　看到人族获胜，直播室内观看的观众们立刻爆发出欢呼声来，他们一个个激动的像是自己打了胜仗一样。　　毕竟人族是他们看着一步一步崛起的，而人王韩非也是他们玩家之一，他们自然不可能会希望兽人族获胜。　　这一刻直播间的弹幕上齐刷刷的刷屏，“人王牛逼，千秋万代！”　　直播间像是疯了一样，所有人都激动的不停刷弹幕。　　没有多久，一条新闻迅速冲上了热搜。　　“史诗之战，人族获胜！”　　很多人都看的莫名其妙，不知道怎么会有这么一条热搜。　　等点进去看了之后，他们才发现原来是一款叫做第二人生的游戏。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第11章 史诗之战【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　当他们看到玩家和观众们发出来的各种战场厮杀画面的时候，那些不了解这款游戏的人，立刻都被惊呆了。　　那画面就跟好莱坞大片一样，怎么可能只是一个游戏？　　于是更多人的人被这款游戏给吸引了过来，让《第二人生》的名字迅速被世人所熟知。　　而这个时候，在西幻世界里面的韩非浑身浴血，身上几乎没有一块完整的，都是大大小小的伤口。　　韩非哈哈大笑着看着兽人的离开，然后一头便从座狼上栽倒了下去。　　无数人族的士兵立刻冲了过去，将重伤欲死的韩非给抢救了回去。　　大夏王朝史载：【大夏开国君主韩非，得造物主赐剑‘裁决’，唤醒战士血脉，建国立都于帝下之都。大夏历21年，大夏王韩非尽起人族精锐之师与兽人决战于莱卡平原，剑斩第十代兽王尼鲁拉，人族惨胜而归。】　　而与此同时，兽人族因为狼王尼鲁拉的死去，各种族之间爆发了更大的混乱。　　那二十多个拥有始祖称号的兽人玩家，有大半死在了战场上，最后活下来的五个人开始争夺兽王之位，爆发了激烈的内斗。　　人族也开始蜷缩在南方，休养生息。　　此时韩非进入游戏已经过去了将近十个小时，也就是西幻世界里面40年的时间。　　观众们却一直没有减少，反而又暴涨了一截，达到了恐怖的五百万之巨。　　而且这个时候韩非已经开播了十个小时，这个数字一直再涨，没有任何下降的趋势。　　很多人都错过了那场史诗之战而感觉到惋惜，都蹲在韩非的直播间里，不想错过接下来的画面。　　但是接下来的发展，却让所有人大跌眼镜。　　在那一战之中，韩非留下了严重的伤势，没有了拼搏奋战的勇气，竟然开始大肆修建宫殿，徘徊在温柔乡里！　　此时已经是大夏王朝45年，韩非已经变成了一个60多岁的老者。　　觉醒了超凡能力的韩非寿命远比普通人要来的长，即便是60多岁，仍然看上去只有40出头的样子。　　但是韩非此时也失去了当年的壮志雄心，尤其是在史诗战争结束后，他已经被人族当做神一样来崇拜，让他逐渐生出了自己真的是神，可以为所欲为的感觉。　　可是随着时间的流逝，韩非真切的感觉到自己生命一点点走向终结。　　他开始恐惧起死亡，他害怕那种身体一点点衰弱下去的感觉。　　死亡不断的向自己逼近，让韩非心中越来越恐惧，他回想自己辉煌的一生，不愿意就此终结。　　于是观众们，就看到韩非派人四处去搜寻能够延寿的灵药，并且发布重金悬赏创世神的踪迹。　　“我终于知道秦始皇为什么要寻找长生不老药了。”　　“绝对的权力带来绝对的腐化，韩大佬现在拥有无尽的权威，当然想要获得更久，让这种满足感一直延续下去。” 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第11章 史诗之战【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“换做是我也会这样做.....毕竟这种三宫六院七十二妃的生活，谁不想一辈子拥有。”　　“和秦始皇不一样，我们的人王陛下韩非可是见过创世神的，知道西幻世界确切有神的，既然有神当然就能延长寿命。”　　“这个游戏太可怕了，难怪叫《第二人生》，韩非明显已经陷进游戏里面了，估计都忘记自己是一个现代人了。”　　【作者题外话】：正好100银票，今天保底三更，达到200银票，加一更。 本章已完结