第2章 世界诞生【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　第七天，进入陆地的蓝纹鱼已经进化成了两栖动物，并且开始迅速繁衍壮大，又发展处了不同的族群，让整个《创世纪》的世界物种丰富了起来。　　观看了整个过程的陈洛，他心中震撼不已，一个蓝纹鱼族群为了生存下去，迅速一代代演化、物竞天择，疯狂适应环境。　　如今，这个世界生命虽然都只是初级阶段，但胜在百花齐放，已经拥有了无限的可能。　　陈洛看到这，不由得赞叹生命的顽强与奇妙。　　接下来，陈洛意念一动，便在脑海中下令道，“解析蓝魔鱼基因。”　　解开基因锁的的关键，就是提升体内的神裔基因，而陈洛此时的神裔基因只有0.1%，离解开第一阶基因锁的5%，还差了十万八千里。　　混元笔世界里面创造的生物，就可以通过混元笔来提取有价值的基因，融入自己的神裔基因当中。　　如果有价值，则会补全神裔基因，促使其成长。　　“正在解析......原始生命，已进化至巅峰，基因价值低下，无法融入神裔基因，评价：普通。”　　陈洛听到脑海中传来的提示音，他顿时大感失望，没想到世界第一个霸主，竟然没有任何价值。　　连如今最强大的蓝魔鱼都没有什么价值，其他物种就更别提了。　　陈洛失望的退出了《创世纪》的时候，愕然发现第一页上面多了一行字。　　【前寒武纪，古生物自数亿年的演化中诞生，细菌和蓝藻开始繁盛，演变为以有壳的无脊椎动物，历史从隐生宇进入显生宇，蓝魔鱼成为该纪元霸主。】　　陈洛看到这里，很快就明白过来了，在他写完那些字后，世界自动演化成了如今的样子。　　陈洛如果还想在这个世界创造东西，以后就只能在这段文字后面写了。　　当然他如果想改变这段文字，比如蓝魔鱼变成青魔鱼什么的，也不是不行，但是代价会非常昂贵，至少会让他虚脱几个月。　　陈洛开始有些头疼了，这些蓝魔鱼没有什么价值，就意味着他要重新去创造有价值的物种。　　可是他又不是什么生物学家，哪里知道什么物种的基因有价值，哪些没有价值。　　陈洛心中忽然一动，他不知道，这世界上有大把的人知道啊。　　他一个人的智慧终究有限，而且太局限性了，就算创造出物种来，也是在他自己的认知范围之内，其价值应该不会高到哪里去。　　还不如集思广益，拉成千上万的人进来，帮他一起创造物种，只要基数够大，自然能创造出无数有价值的物种来。　　他想起了以前曾经玩过的一款沙盘游戏《孢子》，玩家一开始是孢子，开始进化繁衍，最终变成各种奇形怪状的生物。　　“那么......怎么让更多人的进来帮我创造新物种呢......” 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第2章 世界诞生【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛沉吟片刻，脑海中忽然灵光一闪，既然灵感来自游戏，那就把《创世纪》做成网游好了！　　让其他人的意识进入创世纪世界里面，把进化物种当成一种游戏，替自己进化出新物种！　　混元笔拥有开辟世界的能力，连本体都能直接进入创世纪里面，何况只是一个意识。　　这种功能这对它来说根本就是小菜一碟。 本章已完结