第3章 第二人生【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛说干就干，现有的科技，已经有了VR游戏眼镜，可以以此作为媒介，将玩家的意识牵引到创世纪里面。　　一个月后，陈洛在身体状态恢复的时候，也通过混元笔架设好了传送通道，再通过混元笔的黑科技能力，直接越过了审核，在各大热门的游戏平台上线了。　　“《第二人生》，休闲养成游戏，本游戏历时十年精心研发，真实度达到近乎百分百，快来开启你的物种进化，打造属于自己的第二人生吧！”　　江君昊是steam平台上的资深用户，即是狂热的游戏迷，同时还有游戏测评人的身份。　　作为一个富二代，不愁吃喝，每天的乐趣就是发掘一些好玩的游戏来打发时间。　　当江君昊看到《第二人生》这款游戏的介绍，号称真实度达到100%的时候，他就忍不住笑了。　　现在，VR电影倒是火热，但VR游戏在网络上他玩过几款，坑得很，技术远未成熟。　　要知道真实度越高数据包越大，真实度达到50%以上的都是以T为单位，稍微小一点的都是几十G，数百G。　　这个小游戏号称真实度100%，竟然只有1个G，简直就是把人当白痴忽悠，这个广告词也太假了吧。　　不过江君昊一边吐槽着，手却不自觉的点了一下下载。　　反正只有一个G，以他的网速，几秒钟就能下完，进去看看也无妨。　　江君昊下载完了之后，注册了账号“开局一条鲲”，戴上了自己平常看电影的VR眼镜，开始进入游戏。　　“好精致的画面！”　　江君昊一登进去，眼前就是一亮，和平常粗制滥造的VR游戏与众不同，他进去之后处在一个真实的雨林世界当中。　　画面就跟真实的一样，他能感觉到雨水，温度、甚至能看到各种稀奇古怪的动物。　　江君昊惊奇的打量了一会儿，却发现游戏界面只有一个选项：　　【请自行创造一种生物种群开启你的冒险旅程。创造方式：直接用意念进行生成。】　　江君昊一脸懵逼，他玩的游戏少说也有几百款了，一般的游戏都是直接给出种族或者角色，让玩家来选的。　　这游戏这么硬核，居然要自己创造一个生物来？　　江君昊一下子来了兴趣，想都没想就在意识中下令，“鲲。”　　“对不起，该物种基因序列超过玩家，无法直接被创造出来，请重新选择。”　　江君昊呆了呆，但是很快他就尝试着将什么龙、凤凰、玄武神兽，都试了一遍，结果无一例外都是超过玩家基因序列。　　江君昊知道继续尝试下去也是白搭，只好尝试着换物种试试。　　“人类。”　　“对不起，玩家当前知识等级不够，无法创造出该物种。”　　“......什么玩意？连人都不给老子当？” 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第3章 第二人生【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　游戏没有任何回应。　　江君昊咬牙切齿的又换了一个词，“人猿！”　　“对不起，玩家当前知识等级不够，无法创造出该物种。”　　“你大爷的，你倒是告诉我需要什么知识等级才能创造物种。”　　没有任何回应。　　“狮子！”　　“对不起，玩家当前知识等级不够，无法创造出该物种，建议从最低等的蚂蚁开始。”　　似乎厌倦了一直提示江君昊，系统直接给出了建议。　　“whatfuck！？”　　江君昊直接炸毛了，什么破游戏，老子玩个游戏还要知识等级？　　看不起人是不是？　　“你大爷的，不玩了。”　　江君昊正准备退出游戏，可是一看到周围如此真实的场景，他咬了咬牙又放弃了。　　“妈的，蚂蚁就蚂蚁吧，不是可以无限进化吗，老子就进化出嵌合蚁，然后把你这小破游戏给吃干净了！”　　“建立蚂蚁族群。”　　“恭喜玩家建立蚂蚁族群成功，将从当前游戏场景开启进化之路。”　　江君昊听到提示的时候，他眼前所有的创造界面都消失了，直接出现在了那片茂密的雨林中。　　“怎么可能！！竟然真有肢体感觉？”　　江君昊一瞬间懵了，他试着向前爬了几步，周围的感知清晰的传了回来。　　他现在不止能感知到外界的一切，甚至清楚的知道自己蚁后的身份，连身后跟着密密麻麻数百只蚂蚁，他只要发出一个信号，它们就能迅速听从指挥行动起来。　　这到底是什么黑科技，怎么能有如此真实的感觉？　　原来这游戏宣传的100%真实度并非只是虚假宣传。　　江君昊觉得有些匪夷所思，但很快他就激动起来，这绝对是目前难以想象的恐怖东西，作为业界老玩家，清楚明白这玩意传播出去，会在整个游戏圈子里引起怎么样的惊涛骇浪。　　江君昊身上发生的事情，同一时间在封测的1000个玩家身上发生了。　　他们进去游戏里面第一件事情，就是按照自己的心意，随口就是神兽什么乱七八糟的一通乱来。　　这些东西，就算陈洛拥有这个能力，也不敢随便乱造。　　一来消耗寿命太严重，他已经有点怕再次陷入虚弱状态，二来也怕创造出来的东西没有价值，最后得不偿失。　　不过，这一千个封测玩家中，陈洛倒是发现了不少有趣的人才。　　和江君昊一样，大多数人都在一步创造族群的时候给难住了，最后不得不跟他一样接受了系统的建议，从蚂蚁、植物、鱼类这些低阶生物开始。　　可是还有大概百分之一，也就是10个左右的玩家，拒绝接受系统的建议，凭借自己的生物学知识，竟有人创造出了智人这个种族，离现代人类只差一步。　　还有人天马行空，将人类基因和各种动物混合，弄出了蚁人、鼠人还有狼人等等奇奇怪怪的生物。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第3章 第二人生【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛在看到这一幕的时候，立刻将重点关注对象集中在了这几名玩家上。　　陈洛没有第一时间去解析这些种族的基因，因为它们才刚刚出现，远没有进化到完美的状态，需要再观察一段时间。　　实际上陈洛只等了一天，结果就出来了。　　因为现实世界里面一天，游戏里面已经过去了一万年，这些玩家创造出来的千奇百怪的物种已经经历了第一轮的优胜劣汰。 本章已完结