第4章 蚂蚁大帝【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　一万年的时间，初始进去的一千个玩家所创造的物种，如今只剩下了不到100个。　　绝大多数玩家刚进去，第一件事情就是惊叹于《第二人生》的真实度，他们所有人第一反应不是想着生存，而是先体验一下游戏世界。　　比如选择了从低等鱼开始的玩家，他们刚进去确实挺欢乐的，因为真实度百分之百，非常享受变成鱼在大海中自由遨游的神奇感觉。　　可是还没享受多久，就变成了海洋霸主蓝魔鱼的食物。　　等他们死亡之后，却得到提示还有两次创造物种的机会，如果所有机会用光，将会结束封测。　　第二次创造物种的时候，他们小心了许多，小心的避开了海洋区域，选择了森林、陆地等相对来说看上去安全一些的区域。　　可是他们发现这个世界，压根没有什么所谓的安全区域。　　他们大多数由于没有相关生物学知识，只能被迫选择一些低等生物开局，结果当然是处在食物链的最低端，不是被原生物种干掉，就是被进化的强大的玩家给干掉。　　所以经过第一天激烈的竞争淘汰，绝大多数普通玩家都用光了3次机会，被强制赶出了游戏。　　此时，《第二人生》游戏论坛上，一片哀嚎声。　　“狗策划！为什么只有3次机会，这种地狱难度，无限条命才够用啊！”　　“emm.......我不要无限条命，只求官方再给我一次机会，我还想玩！”　　“这游戏太可怕了，真的有触感，到底是什么外星人科技！我吹爆了！”　　“老子就没见过这么硬核的游戏，这是要让老子再去学校重新将生物再学一遍，才能好好玩吗？不过，为了玩这个游戏，老子认了！”　　“史上最好玩的游戏，也是最难玩的游戏！”　　......　　虽然论坛的火爆，却有不少人在底下大骂是拖。　　很快，有玩家陆续发出游戏的截图和视频，以及自己进化出的奇形怪状的生物，彻底引爆了所有。　　大量的玩家涌进来，想要去注册账号，可这个时候，他们才发现只有最先注册的一千个人拥有封测账号，再多的无法登入游戏。　　只有一千个......　　无数人痛心疾首，羡慕嫉妒恨。　　第一群成功登入的首测玩家们暗暗庆幸，激动得不行。　　但是他们激动没多久，就发现这个游戏淘汰率惊人，一天时间就淘汰掉90%的人，按照这个趋势下去，这游戏岂不是几天就没人了？　　“直播贴！看我蚂蚁大帝如何称霸世界！”　　这个这个帖子一出现，立刻引起了数百人跟帖，而跟帖的人大多都是刚才封测里面被淘汰的玩家。　　《第二人生》是具有直播功能的，玩家可以打开这个选项，通过链接让其他人观看自己玩游戏。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第4章 蚂蚁大帝【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　由于这个是第一个出现的直播贴，那些刚刚被淘汰的玩家，几乎是立刻就点开链接进去了。　　而对这个游戏好奇，却又没拿到号的人也跟着点了进去，观看了起来。　　短短几分钟时间，观看江君昊直播的人数就超过了2000。　　江君昊见到房间人数这么多，一下子就兴奋了起来，“欢迎各位来我的直播间，废话就不多说了，请大家见证我蚂蚁大帝的崛起吧！”　　在时间的加速之下，直播的观众们就看见里面的蚂蚁迅速的活动了起来，族群迅速的扩大，慢慢的覆盖到了一座小山。　　太阳和黑夜不断的交替，让人感觉好像在放一部不断快进的纪录片，不到1个小时，里面的时间已经过去了四百年，蚁群更新换代了四五批。　　让众人惊奇的是，江君昊创建的这种他自己命名为嵌合蚁的蚂蚁，寿命出奇的长，每一只寿命都超过了百年，蚁后的生命更是高达400多年。　　而在江君昊的控制下，蚂蚁族群的文明迅速建立起来，每一只蚂蚁都有着精确的分工，就像人类社会一样，它们被焊接在了整个族群上，维持着族群的正常运转，任何一只蚂蚁离开了整个王国，都会迅速消亡。　　从某种程度上来说，整个蚂蚁文明从一开始就控制着每一只蚂蚁的人生。　　时光流转，岁月飞逝，又是400年时间过去，游戏进行了到了第2个小时。　　随着第一代蚁后死去，江君昊将意识转移到第二代蚁后身上，继续带领整个族群进化。　　此刻蚁群分裂出了好几个族群，分别有几个蚁后带领着，朝着不同的方向开始繁衍生息。　　这几个族群还有着很多微妙的差别，有的族群开始往地底深处钻去，建立了庞大的地底王国，而还有的则开始在山峰顶部筑巢，竟然集体进化出了翅膀，江君昊分别命名为飞蚁和地蚁。　　还有的跑进了森林，进化出了强大的咬合能力，它们战斗力惊人，几乎什么都吃，甚至连林中的野兽都不是它们的对手，这种蚂蚁被命名为了血蚁。　　第4个小时，也就是游戏世界第1600年之后，这些族群出现的变化更大了，形态也出现了不一样的情况。　　原本是分为工蚁、兵蚁、雄蚁、蚁后等几个品种的一群，逐渐的出现了更细化的分工，飞蚁逐渐的占据天空，如果不是一直观测的话，根本认不出来这竟然是同一种蚂蚁。　　血蚁进化的个头更大，一个几乎有婴儿半个拳头大小，通体红色，负责了整个族群的对外战斗。　　飞蚁竟然逐渐的进化成了一种接近蜜蜂的存在，地蚁开始颜色的逐渐变淡，成为了金黄色，更加的深入地下。　　在此时间，几个族群再次开始了分裂，变成了十几个族群，但是所有的族群都在江君昊整个种族始祖的控制之下。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第4章 蚂蚁大帝【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　各种蚂蚁群体逐渐遍布十多座山峰，成为了那片区域绝对的统治者。　　任何敢入侵这个区域的敌人，都会被疯狂的兵蚁们瞬间吞噬的干干净净。　　第6个小时，一部分蚂蚁开始靠近大海，这些蚂蚁肢节开始退化，成为了能够在水中生活的存在，整个世界瞬间有种生命百花齐放的感觉，一个小小的蚂蚁族群，竟然衍生出各种各样奇怪的生命。　　直播室的2000人看的如此如醉，看到一个弱小的物种从诞生，不断进化壮大，让人心中充满了一种见证历史的冲击感。　　“太神奇了！”　　“原来当蚂蚁也这么好玩！”　　“妈妈，我好想玩这个游戏！”　　“啊啊啊啊！受不了，为什么我只有一千个封测名额！”　　“呜呜，什么时候开始第二次封测啊，我等不了了！”　　“狗策划，再给我一次机会，我也要当蚂蚁大帝！”　　......　　就在直播间内一片起此彼伏的羡慕声时候，游戏世界里面忽然天地异变，天空中电闪雷鸣，瞬间黑了下来，仿佛进入了世界末日一般。　　接着就是一道接天连地的巨大的海啸席卷而来，没等观众们反应过来，十多座山峰就被惊涛骇浪给吞没了。　　至于“蚂蚁大帝”江君昊的族群，全部消失不见，而游戏界面也弹出了一行提示。　　“遭遇万年一遇的天灾海啸，你的族群无法抵挡，种族灭绝。”　　【作者题外话】：新的一天求银票！ 本章已完结