第5章 融合基因【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“您已死亡3次，请等待第二次封测的再次开启。”　　江君昊一脸懵逼！　　我进化得好好的，终于变成了像样的超级蚂蚁，打造了一只统治世界的大军，刚刚准备征服世界，现在你告诉我万年一遇的天灾，忽然就没有了？　　我可去你妈的吧！　　江君昊感觉一口老血快要喷出来了。　　喂！！　　这个游戏的狗策划，你给我滚出来啊！老子砍掉你的狗头啊！　　不止江君昊郁闷的快要吐血了，观看直播的观众们也是一脸懵，然后就一个个笑喷了。　　“哇哈哈，心疼蚂蚁大帝一秒钟，不能再多了，里面一秒钟可是好几个月。”　　“果然游戏里面再牛逼，也厉害不过策划，让你种族灭绝，就种族灭绝，还合情合理。”　　“这淘汰率未免太吓人了，这样把玩家一个一个赶出去，游戏公司不赚钱的么？”　　“哎呀，还有没有开直播啊玩家啊，我想看其他物种了！”　　......　　在论坛上一片热议的时候，陈洛却将在意识中下令了，“解析蚁后基因。”　　“正在解析......初级生命体，已进化至该族群巅峰，基因价值低，可产生0.01%神裔基因，评价：普通。”　　陈洛心中大喜，终于产生了一个有价值的基因物种了。　　“是否融入蚁后基因，补全神裔基因？”　　听到混元笔传来的提示，陈洛想都没想立刻就说道，“融合！”　　“正在融合当中。”　　“融合开始！”　　机械性声音传来。　　瞬间，每一处灵魂深处撕裂的剧痛传来。　　陈洛额头瞬间冒出一层冷汗来，然后他就倒在了床上，整个人都像在微微抽搐着，直到忍受不住，彻底晕眩了过去。　　等到陈洛清醒过来的时候，已经过去了半天时间。　　他从地上爬起来一看，只见浑身散发着一股恶臭味道，皮肤上都是黑灰色泥垢，像是泡在淤泥之中一样。　　陈洛连忙去洗了一个澡，换了一身衣服才回来重新看了一下自己的身体。　　他此时的感觉和平常明显不一样了，不止感觉精力旺盛，身体里面好像也有使不完的力气。　　陈洛没想到只是补全了0.01%的神裔基因，就产生了如此翻天覆地的变化，由此可以推出解开第一阶基因锁会拥有多么庞大的力量。　　而灵魂记忆告诉他，必须三年之内，解开第三阶基因锁，否则必死无疑。　　他将来面临的到底是何等可怕的敌人？　　陈洛想到这里，刚刚兴奋的心情瞬间又冷却了下来，他觉得必须得多找更多的玩家进来了。　　现在才找了1000个人，就贡献了0.01%的神裔基因，如果能弄十万人，甚至上百万人进来，基数一大，自然会产生更多有价值的物种来。　　陈洛将意识投入到了创世纪世界里面，此时已经是第三天了，玩家又被淘汰的只剩下五分之一，只剩下22个种族。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第5章 融合基因【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　能在这种激烈的竞争中活下来的，都是生物等级比较高的存在，像什么蚂蚁、植物、鱼这些物种，不是沦为了其他种族的食物，就是在自然天灾中灭绝了。　　比如江君昊的那场海啸，还真是这个世界自动演化发生的，并非是陈洛故意要坑他。　　目前还存活的族群是兽人族和智人，兽人族凭借野兽的基因，能很好的适应原始社会的环境，无论是数量还是个体实力都要比智人强大。　　如今兽人族又分为狼族、狐族、虎族、猫族、狗族、熊族、羊族等等，再加上鼠人族和蚁人族一共二十一个种族。　　二十一种族在这片大陆各据一方，不断发展壮大。　　他们族群的制造者虽然形象是兽人，但实际上都是人类，按照各自的想法打造自己的部落。　　到了第四天的时候，由于兽人声带先天和人类不一样，无法使用人类的语言，各大兽人族竟然发展出了自己的语言体系。　　并且随着兽人族人口不断爆炸式增长，出现了大片的部落聚集地，第一座属于兽人族的城市开始具备雏形。　　兽人文明，已经开始了发展的萌芽。　　很快，第一座由狼族建立的城邦出现了，他们拥有了自己的文化，自己的语言，开始了贸易和交流。　　此时，种族的发展已经不受各个族群创始人的控制了，完全进入了自由演化的历史进程中。　　因为这个时候，那些创建这些族群的玩家们，已经老死了。　　但是他们并没有退出游戏，而是获得了以旁观者的身份，用上帝视角在关注着自己创建族群的发展。　　他们全部打开了直播系统，让更多的人一起来和他们见证波澜壮阔的种族发展史。　　这是一个真正的种族发展史，比江君昊的蚂蚁族群更加令人热血，因为这些种族，每一个都有自己独立的灵魂，就像真人一样，他们拥有各自的感情，拥有独立思考的能力，并非那种AI生成的NPC。　　这些种族并没有因为始祖不在了而消亡，反而发展的越来越快，兽人族逐渐成为了这个纪元大陆上的霸主，而人族则被压缩到了最南方的大陆。　　看到这里的时候，不止玩家们惊叹不已，连在观看直播的观众们都震惊下巴都快掉下来了。　　如此高的真实度也就算了，竟然还能让NPC拥有如此高的AI，能够自由互动，整个世界完全依照历史进程，合理有序的朝着前方发展，简直太不可思议了！　　所有人都能感觉到一股厚重的历史感，看得人如此如醉，欲罢不能。　　第五天，智人经过五万年的发展，已经完全变成了现代人的模样。　　最初的智人已经在岁月的消磨之中逝去，现在的人类，他们的记忆之中，仿佛从遥远的远古时代，他们就生活在这片大陆之上。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第5章 融合基因【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　人类的数量也从最初用百来计算，到现在用万来计算的地步，从原本的几个小部落，逐渐的分裂到整个南方地带，星星点点，如同星火燎原。　　北方的兽人部落，已经开始出现了城邦和文明，而人类也在不断的开拓之中，已经和这些兽人开始接触了。　　各种青铜器开始出现在部落文明之中，城邦时代的带来，加速的兽人文明的进化，他们已经开始拥有了自己的第一个王。 本章已完结