第6章 游戏测评【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　兽人族已经进入了城邦时代，各种族之间的交战和并吞越来越激烈，各族的文化冲突和交融，不断的迸发出文明的火焰，原本奇洛城的第一代兽王是鼠族的，到了第四代，就换成了虎族。　　之后又历任了狗族、牛头人、而现任的兽王是第十二代，熊族的阿利斯塔，而其他地方，也开始出现了数座城邦的雏形，部落向着城邦制度正在转换，兽族之间的融合与吞并，已经开始了。　　而无论哪个种族被融合或者吞并，其种族的创始者就失去了旁观的资格，被强制下线赶出了游戏，最终游戏里面只剩下了四个玩家。　　分别来自狼族、虎族、狮族和人族的玩家，前面三个族群因为先天在体型上就占据了极大的优势，而人族虽然人数和力量都最弱，却因为偏安一隅，远离兽族的核心地带，而得以幸存下来。　　但是兽人族发展的太快，而人族依旧处于蒙昧时期，刚刚开化，连语言都也是刚开始出现，还处于刀耕火种的地步。　　按照这个趋势下去，人族还未发展起来，就会被兽人一族灭掉，弱肉强食的抹除掉。　　就在这个时候，所有玩家的脑海中传来了一阵提示。　　“第一次封测结束，第二次封测将在三天后开启，敬请期待。”　　此时那四个玩家都开着直播，每个人的直播间都有上万人之多，当看到系统提示的时候，有人非常失望，原以为要看到一场史诗级的战争，没想到突然结束了封测。　　而还有的玩家则是一片欢呼，因为这代表着他们也有机会进入游戏了。　　当他们退出打开游戏论坛的时候，官方的公告在论坛大红色标题置顶了。　　【《第二人生》内测版0.1版本正式结束。】　　感谢诸位玩家对于本游戏的期待与支持，由于各个玩家发挥的奇思妙想，创造出了许多具有成长潜力的生物，西幻世界的基本生物构架已完成。　　兽人族的21位玩家以及1位人类玩家，将获得游戏称号“始祖”，各种族将为之铸造铜像和石雕，以供后世子孙瞻仰。　　他们22位玩家将自动获得第二次封测的资格，同时在游戏中装备该称号，可以获得特殊加成，具体效果请自行探索。”　　这个官方公告一出，论坛一下子就爆了。　　“我草，官方真尼玛会玩，连种族和人类都是玩家创建的，那岂不是代表那个世界什么都没有，一切都要玩家自己去创造？想想都觉得好刺激！”　　“这游戏自由度这么高的吗？玩家能直接成为一个种族的始祖，那我们能不能直接创造一个神出来？“　　“连创造一个种族都那么费劲，还想当神，你知道神是什么构成的吗？”　　“好羡慕那些成为始祖的玩家，已经他们就是兽人族的活祖宗了！”　　“哇！太夸张了！真的有无限可能！如果我们把现实里面的东西弄进去会怎么样？比如弄火药，造飞机坦克来称霸全球？” 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第6章 游戏测评【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“我只想知道二测有多少个名额.....”　　......　　在玩家们疯狂讨论的时候，陈洛已经开始让混元笔解析那些兽人族和人类的基因了。　　“熊人族，初级生命体，还未进化至该族群巅峰，基因价值低，建议等待进一步成长，目前可产生0.01%神裔基因，评价：普通。”　　当陈洛听到剩下21个种族的基因都是这个评价的时候，他想了想，还是忍下了现在就融合这些基因的想法。　　既然混元笔判定成长后的价值更高，那就只能先等等了。　　他之所以现在就停止了封测，当然是看到人族的情况很危险，所以才不得不先暂停。　　只有一个智慧种族独大，很容易导致极端的不平衡，他想要创造一个种族诸多的世界，相互制衡。　　所以陈洛要准备给人族开外挂，让他们先拥有自保之力。　　而这个时候《第二人生》这个游戏在广大玩家的宣传下，加上游戏里面实测的照片和视频放出来，一下子引爆了整个网络。　　100%真实度、自由度高到近乎无限、NPC拥有高度自主智能，能够与人完美互动，成为了《第二人生》的关键词。　　无数媒体和新闻都在报道，大量的玩家涌了进来，却发现二测还没有开启，只能在论坛观看一测玩家发布出来的游戏视频。　　而这个时候，很多一测玩家的游戏攻略和内测感想，被发了出来，置顶在游戏论坛首页。　　“各位大佬们好，我是‘开局一条鲲’，非常幸运，是第一个进入这款游戏，同时也是一个资深玩家，和游戏测评人。　　现在，我来做一个简单的游戏测评！　　首先，就是大家最关注的的一点，是不是真的实际五感？　　我的答案是，绝对真实的五感体验，就跟你在现实世界的感官一模一样。　　值得一提的是，你进化出了什么生物，你就有什么生物的真实感受，比如你变成了一个虫子，你就有虫子的全部感受！　　我第一次进化出的物种是蚂蚁族群，我便拥有了蚂蚁所有感受，比如能够举起自己身体好几倍的东西，简直就是现实世界的完美复制。　　在这个游戏里，我们完全可以体验其他物种的世界和感知。　　这一点，我也跟从鱼类开始的玩家确认过，他们在选择鱼类之后，果然就获得了鱼类在水底的能力，还有它们的视角。　　还有可怕的痛觉反应，我第一次是被一只像穿山甲一样的动物给吃掉了，死亡时候的感觉，简直**到了极点。　　从此以后我只敢将痛觉调节在30%左右，稍微调高一点，疼起来真的要命。　　其次，这个游戏号称是休闲游戏，实际上无比的硬核，它一开始登陆游戏，并没有其他传统网络游戏的捏脸、选择种族、只有一个选项，自己创建一个种族。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第6章 游戏测评【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　说出来你可能不信，创建种族要具备一定的生物学知识。　　我问过那几位拥有始祖称号的大佬，他们每个人都具备相关的生物学知识，就算不是这方面的专家，也大致知道物种起源和进化的过程。　　并且，这个游戏只有3条命，死了就只能重新开始，没有存档、没有重生点，只要你死了，之前进化出来的能力全部清空，只能重新创建物种开始。　　一旦3次机会用完了，就会被强制退出游戏。　　高自由度，无限可能，百分百虚拟触感，仿佛是一个真实世界，好玩到爆！　　最后，我要问候一下狗策划全家！　　明明我已经进化到巅峰，准备出山征服世界的时候，突然来一个万年难遇的海啸，直接给我来了一个种族灭绝，实在太可恶了！”　　【作者题外话】：可怜的蚂蚁大帝求银票！ 本章已完结