第7章 第二次封测开启【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　在这长篇大论的详细测评中，评论也开始暴涨，短短一个小时时间，已经变成了上千楼。　　妇愁者联盟盟主：“别再发游戏攻略和视频了，只能看不能玩，很痛苦的！”　　收购阿里巴巴讨论组：“哇哈哈，蚂蚁大帝出现了，心疼蚂蚁大帝一分钟！”　　除了我都是沙雕：“在线祈祷一个二测名额！”　　中科大得不到的学生：“硬核是硬核，可是打死我也不会为了玩游戏去学什么进化论的！”　　睡觉集中营：“物种起源已经在看了！已经开始具备进化论知识，堪比大学里的生物学教授，就缺一个账号练一练手，试验我的进化理论，在线等，挺急的！”　　......　　时间很快到了第三天，很多玩家迫切期待的二测开始了，而陈洛也在论坛上传了更新日志。　　《第二人生》内测版0.2版本正式开启，本次更新内容如下：　　一、开放一万个测试名额，每个玩家有且只有一次生命，死亡后将直接强制下线。　　二、内测名额的发放方式：请直接登入游戏，将根据诸位创造的物种来决定是否获得封测资格，先到先得，名额满即截止测试。　　三、将开启成就系统，玩家进化出特殊强大潜力物种，将永载史册，获得特殊奖励！　　四、随着兽人族实力逐步增强，开始对人族步步紧逼，玩家可以自行选择加入其中一方势力，又或者创造属于自己的族群和他们争霸大陆！　　五、新生种族将获得独有保护时间，在没有获得和其他种族抗衡的能力之前，将不会和其他种族接触。　　六、现实世界和游戏世界时间流速比为：现实世界一天西幻世界100年。　　.....　　一篇官方更新日志下来，整个论坛炸开了锅。　　原本以为封测开放更多的名额，可没想到名额是更多了，可是每个人都只有第一条命了。　　这就代表着，以后每个人都只能无比珍惜自己的小命，否则就只能等下次测试了。　　还有这获得游戏资格的方式也挺可怕的，等于是直接测试玩家有没有生物学的知识，如果能创造出新物种来，就能进去游戏。　　如果创造不出来新物种，一旦名额满了，你也就失去了资格。　　从来没听说过哪个游戏如此硬核的，居然要在线检测知识才能进入游戏！　　简直可怕！　　但是即便这么高的难度，也没能阻止数量庞大玩家们的涌入。　　陈洛在这个时候，惊讶的发现同时在线测试的玩家数目高达三百多万。　　而不到一个小时，一万个测试名额就发放完毕了，而其他几百万玩家，全部被强制下线了。　　这一万个新生种族，都是被混元笔判定为有一定潜力的，可以在西幻世界进化成长的。　　只是陈洛一眼看去，都是些稀奇古怪的生物，就没几个正常的，像什么大眼珠子、史莱姆、地精、哥布林等等。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第7章 第二次封测开启【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　陈洛虽然在看到兽人的时候，就将这个世界定位成了西幻世界，没想到玩家们也从他命名方式中看出了端倪，将一些西幻世界里面的生物给创造了出来。　　陈洛在其中倒是发现了几个有意思的生物，例如精灵和矮人族群，还有人创造出了能飞的鸟类，海洋里面的电鳗等等。　　陈洛想了想，直接在西幻世界里面开辟出了三块新的大陆，将这些初生的族群的出生地设定在了上面，避免此时和兽人族、人族接触。　　不过有趣的是，创造出来这些新种族的玩家，有一部分放弃了这些族群，选择加入了人族或者兽人族。　　比如获得了始祖称号的兽人族玩家，就直接选择了加入了自己原有的族群。　　......　　韩非看着自己创造出来的史莱姆，在看到是否进入游戏的提示时，他想都没想，果断选择放弃，重新选择了加入人类阵营。　　作为获得了“始祖”称号的人，他其实不用进行这个测试，直接就可以选择种族进入游戏，但是他还是忍不住试了一下。　　看到真的创造出史莱姆之后，韩非满足了好奇心，却不想从这种软泥怪开局。　　韩非创建的是一个年轻人类的身躯，长相他也没在意，随意调整了一下，便进入了游戏。　　被陈洛命名为亚尼大陆的最南端，有一块土地肥沃的莱卡平原，这里有大片的森林和肥沃的土地，野兽肆意的奔跑在大地之上，树林里结满了各种果实和食物，是人类的天堂。　　一座座圆形毡房似的茅草屋林立在山脚下，一群围着兽皮，扛着猎物的原始人类生活在从远方归来。　　韩非自一处茅草屋走出来的时候，看到的就是这如同世外桃源的景象。　　韩非好奇的看着这个部落，却发现人类的发展水平还是和第一次结束封测时候的一样，语言、服饰和生活习惯都没有变化。　　韩非默默看了一眼，便知道这个世界的人类应该也只是过去了三天时间。　　当他走到部落中间的广场上，看到最中央竖立着的一座巨大石像的时候，他心中忍不住生出一股骄傲来。　　因为那座石像的样子正是他自己，只不过是智人的形象，看上去还有些像原始人。　　此时在一个老人的带领下，身后跟着一群部落的人正在祭拜。　　“伟大的始祖啊，请保佑您的子孙击败那些罪恶的兽人！”　　韩非看到这里忍不住就是一愣，因为他注意到这些人类大多都是老弱妇孺，就算有年轻男子也大多缺胳膊少腿变成了残疾人。　　韩非心中一沉，从这老人说的话，还有部落的情形，他就猜到这个部落经历了什么。　　就在这个时候，地面忽然微微颤动起来，所有部落的人都惊恐欲绝的看向了远方。　　韩非心中一惊，他顺着人群的目光看了过去，只见森林中冲出来漫山遍野的兽人军队。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第7章 第二次封测开启【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　来袭的兽人军队，正是目前兽人族之中，最强盛的狼人部落，凶恶的狼人驾驭着座狼，喊着兽人一族的哈林语。　　座狼骑兵加速下，不过瞬息间的功夫，就冲到了部落中间，接下来就是一面倒的屠杀。 本章已完结