第8章 开挂【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　狼人本身拥有非常强大的力量和反应能力，他们手持锋利的青铜剑和长枪，又有凶恶的座狼为骑兵，简直就像是恶魔一样。　　而与之相对的，人类部落的精壮士兵早就在前几次的冲突中被屠戮殆尽，只剩下眼前的老弱病残。　　他们甚至连像样的武器都没有，只能拿着石头木枪反抗。　　不过短短十几分钟的时间，整个部的人被这狼骑兵冲杀了几次之后，死伤殆尽。　　这些凶恶的兽人部落，连妇女小孩都没有放过，种族之间的战争，异常的残酷而血腥。　　狼骑兵完成任务之后，打扫战场离去，离开之前，还扔下了火把，将整个部落燃烧成一团火海，然后猖狂至极的大笑着御驶着狼兽离去。　　而这个时候，韩非猛地推开身体上的尸体，踉跄着就冲出了被大火烧的噼里啪啦的部落。　　韩非跑到一个安全距离，看着身后的火海，整个人都在瑟瑟发抖。　　他虽然创造了智人种族，但在这里和外面的世界都只是一个普通人，从来没有见过这种惨烈的画面。　　看着人族被一个个屠杀，韩非当时都被吓傻了，他脑海中唯一的想法就是逃跑。　　此时部落人族部落中已经燃烧成了熊熊大火，黑烟滚滚，尸体被燃烧起来的烤肉味道，让韩非很干脆的吐了出来。　　韩非死死的攥着拳头，看着眼前被焚烧着的部落，他痛恨着自己的无能和胆小，痛恨着畜生一样的狼人骑兵。　　就在这个时候，一道金色的光芒自天空中直坠而下。　　这道光芒是如此耀眼，犹如太阳一般，逼得韩非无法直视。　　当光芒消散的时候，一个满头金发的男子出现在了韩非眼前，他穿着一身洁白的斗篷，简短的上衣和裤子，脚底下穿着靴子，脸上还带着一张白色的面具，上面是红色的纹路，让人看不清他的脸庞。　　“你是谁？”　　韩非惊异的看着眼前这个男子，他心中莫名生出一股战栗的感觉来，这种感觉比面对那些狼人骑兵的时候还要强烈。　　陈洛透过面具，淡淡的看了一眼韩非，“这个世界是由我创造的，你可以理解为创世神、造物主。”　　韩非顿时瞪大了眼睛，脑子出现了片刻的短路，创世神，造物主？　　但是下一刻韩非就反应过来了，眼前这个自称是创世神的家伙，应该是NPC，这是触发任务了？　　“既然你是创世神，为什么不救我的这些族人？”韩非忽然盯着陈洛，语气中透着一丝愤怒。　　“狼人也是生命，人类也是生命，弱肉强食，乃世间法则，我为什么要救你们人族？”　　陈洛的语气很平静，不带一丝情绪。　　韩非为之语塞，在神的角度来看，人族和狼人族的确没什么区别，都是蝼蚁而已，神为什么要在意他们的死活。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第8章 开挂【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“那你现在出现是为了什么！？”韩非没有对神的敬畏，反而透着一股愤怒。　　陈洛冷哼一声，“大胆！”　　韩非脑海中嗡的一声，一股恐怖的威压席卷而来，让他双膝一软竟然直接跪倒在了地上。　　韩非心中愤怒欲狂，拼命的想要站起来，但偏偏身体没有丝毫力气，根本没有任何办法站起来。　　“我出现是为了给你们人族最后一次机会。”陈洛语气淡漠，又继续说道，“人族大多数部落都没有抗击兽人的能力，你今天所看到的，只是人族将来命运的一个缩影。按照这个趋势下去，不出三年，所有的人族都会被消灭，不是沦为奴隶就是会变成兽人的口粮。”　　韩非心中的怒火一敛，他想到了刚才看到地狱一般的场景，知道眼前这个神并非乱说。　　“你说的机会是什么？”　　“嗯？”　　陈洛锐利犹如利箭一般的眼神盯着韩非，让对方的身体不禁微微一颤。　　韩非瞬间明白了对方什么意思，他脑海中念头百转，没有多久，他的态度就转变的极为恭敬，“请伟大的造物主赐予我解救人族的方法。”　　陈洛淡淡一笑，抬手微微招了一下，韩非的身体就不受控制的飞了过去。　　韩非开始面色一惊，但是很快就冷静了下来。　　因为他感觉得到，陈洛如果想杀他易如反掌，根本就没必要弄这么多事情来。　　陈洛看着飞到身前的韩非，立刻伸出手指点在了他的眉心。　　“我赐予你战士血脉，获得战技传承以及愤怒之血，在愤怒时能爆发强大的战斗力。”　　韩非感觉眉心一阵刺痛，然后就有无数关于战斗的记忆涌了进来，连身体也以肉眼可见的速度变得强壮了起来。　　陈洛再一挥手，手中凭空浮现出一柄长剑来，这把剑样式古朴，看上去更是霸气无比，上面还有着特殊的纹路和放血槽。　　“此剑名为‘裁决’，锋锐无匹，可斩万物，也一并赐予你。”　　韩非此时还震惊在身体的变化当中，看到这柄如同镜面一般反光的霸气长剑，他心中瞬间激动了起来，他立刻单膝跪在地上，恭敬的双手接过了这柄名为“裁决”的长剑。　　“感谢伟大的造物主的恩赐！”　　韩非单膝跪地接过裁决之后，却半天没有得到回应，他小心翼翼的抬起头看去，却发现眼前早就没了造物主的身影。　　陈洛此时已然回到了现实世界里面，他忍不住微微叹了口气，演戏还真尼玛累。　　他之所以亲自上场，就是为了给人族一个外挂，让他们迅速成长起来。　　韩非本身是现代人，又拥有始祖的称号，再凭借他赐予的能力，轻而易举就能成为一方部落之主，哪怕建立起一座人类的城邦文明，也没有任何难度。　　至于抵抗兽人族入侵的事情，只要文明建立了起来，双方形成基本的抗衡之势，应该没有什么问题，毕竟兽人族虽然强大，但是也不是铁板一块。 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第8章 开挂【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　韩非如今被陈陈洛激活了一部分基因，觉醒出了战士血脉，加上他赐予的裁决神剑，以一敌百绝对不是什么问题。　　如果这样，韩非都不能带领人族崛起，那就只能怪自己看走了眼，到时候再换一个人便是了。 本章已完结