第9章 我变成了超人【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　韩非感受着体内的力量涌动，他心中惊异不已，因为他能清晰的感觉到自己变强了。　　韩非脚下微微一动，身体便如利箭一般蹿了出去，快的如同一头猎豹。　　反复试验了几次之后，韩非惊喜的发现，他现在的速度至少超越了正常人四到五倍左右，简直就像是风驰电掣般，这种超人般的感觉让他瞬间痴迷上了。　　韩非拿出那柄裁决看了片刻，他闭目开始回忆脑海中的刚才传承来的战斗技能。　　静立片刻后，韩非蓦地睁开眼睛，向前快速的挥出了一剑。　　裁决上隐隐可见上面浮现出一道白色的圣洁之色，划出一道绚烂的光芒，带着锐利的破空声呼啸而出，然后就不动了。　　而此时前方的地面，无声无息的出现了一道裂缝。　　韩非都惊呆了，这威力......　　果然是神剑！　　他刚才只用了大概不到一成力量的样子，如果用全力，这把裁决该有多大的威力？　　接下来，韩非第一件事情就是......打开了直播。　　“我遇到了创世神，然后我变成了超人！”　　这个标题一打出来，立刻吸引了无数玩家。　　此时有几百万玩家刚刚被强制赶出了游戏，有的人忿忿不平的卸载游戏不玩了，但更多人的是念念不舍的在游戏论坛和游戏直播大厅里面。　　这几百万人都感受到了西幻世界里面那高度真实的场景，虽然没有进入游戏，但是仅仅一个登录界面就让他们感受到了100%真实度的冲击。　　当看到韩非打出来的这个吸睛标题的时候，无数观众点了进去。　　短短一分钟的时候，韩非的游戏直播间就进去了数万人。　　韩非看到这么多人进来，他一下子兴奋了起来，“废话我就不多说了，先给各位看看这柄神赐之剑的威力！”　　韩非说着便挥舞着裁决，使出了全力对准前方斩出了一剑。　　裁决上爆发出一道让人无法直视的炫丽光芒，化作一柄足有十多米的剑气，然后猛地斩落在了地面上。　　轰！　　地面猛地震颤一声，像是发生了地震一般摇晃了起来。　　等所有的光芒和灰尘烟消云散后，就看到地面出现了一条足有三米宽，看不清深度的裂缝。　　韩非傻眼了，直播间的观众们也傻眼了。　　他们万万没想到这一剑威力如此可怕。　　“恐怖如斯！！”　　“恐怖如斯！！！”　　弹幕上出现了整齐的一片文字。　　而直播间的人数也在这个时候疯狂暴涨，眨眼间突破了十万之数。　　“哇，原来是获得了始祖称号的大佬！大老牛逼！”　　“大佬，大佬，请问一下你是怎么做到这么变态的！”　　“大佬你是真的遇到了创世神吗？”　　“我靠，我刚才看到一个加入熊人族的哥们，一进去就被狼人族给抓去当奴隶了！大佬你怎么做到的？” 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第9章 我变成了超人【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　“这就是高玩和普通玩家的差距啊！”　　“大佬！你后面来狼骑兵了，快跑！”　　“大佬，快跑啊！”　　“完了，大佬牛逼了不到一分钟就要被兽人给弄死了！”　　......　　韩非不用弹幕提醒，就已经发现狼骑兵去而复返了。　　座狼奔跑的声音宛若雷鸣，他怎么可能发现不了。　　韩非不用想也知道是他这边搞得动静太大，让原本已经离去的狼骑兵觉察到了异动，所以重新返回了。　　这次韩非尽管心中还是有些慌，但却没有跑，因为此时此刻他已经有了底气。　　在最先冲到的一只狼骑兵举着手中的长刀看下来的时候，韩非瞳孔好像绽放出光芒来了一般，狼骑兵快如闪电的致命一击，竟然在他眼中，迅速的放慢了下来。　　接下来，韩非如同千百次训练过的一般，迅速弯腰，挥剑。　　下一刻，他手中的裁决便像刺穿了一块豆腐一样，轻而易举的撕破了狼骑兵身上的铠甲，刺入了他的脖颈，顺畅的如同一个顶级的剑客！　　那狼骑兵目中透出惊骇欲绝之色，接着就发出一声惊天动地的惨叫声，仰头便栽倒在了地上。　　韩非手中的裁决覆盖上了一层灵光，身形如电般冲入了狼骑兵当中。　　他感觉手中的裁决如同最亲密的伙伴一样，好像自己已经练习剑术数十年了一般，使用它已经成为了一种本能。　　他每出一剑，就有一个狼骑兵倒地。　　不过短短五分钟时间，就有至少三十个狼骑兵死于韩非的剑下。　　直播间的观众们都看呆了，看着一个个狼骑兵被斩杀在裁决之下，半响没有一个人说出话来。　　韩非出剑干脆利落，绝不拖泥带水，简直将杀人化为了一门艺术。　　看的观众们心慌慌的同时，又有一种看到动作大片，肾上腺激素激增的兴奋感！　　“太可怕了！这个大佬不会是真的杀过人吧，那动作太熟练了！”　　“深有同感！他不会是杀手吧？”　　“我觉得应该震惊的不是这个游戏的画面吗？无论是这位大佬，还是那些狼人，都特么跟真的一样，你们没发现吗？”　　“我草，我也觉得这个真实度很有问题啊，你们看那喷血和死的惨叫声，吓得老子腿都在哆嗦！”　　“啊啊啊！我才不管这些，我好想玩这个游戏，我也要变成超人！！”　　“我的天啦，他一个人单挑了一队狼骑兵！”　　......　　这个时候，场上的局势再次发生了变化。　　韩非此时满身浴血，虽然看上去很可怕，但是他本人身上却没有一点伤痕，因为这些血液都是狼骑兵的。　　狼骑兵此时也发现不对劲了，这个人类强的可怕，竟让他们心中不自觉的生出一缕恐惧来。　　人类什么时候变得这么强了？　　以前他们一轮冲锋之下，没有人类能站起来，如今最强大的一百多个狼骑兵竟然连对方一根毫毛都没伤到？ 本章未完，点击[下一页]继续阅读-->第9章 我变成了超人【我创造了世界】小说免费阅读，请收藏  一七小说【1qxs.com】如遇到内容乱码错字顺序乱，请退出阅读模式或畅读模式即可正常。　　怎么可能！？　　“撤退！”　　为首一个狼骑兵见势不妙，立刻下令撤退。　　随着他的一声令下，残存的一半狼骑兵立刻掉头朝着远方逃了去。　　而就在狼骑兵首领以为这个人类不可能追到他们的时候，忽然感觉到一股莫名的心悸从背后传了来。　　狼骑兵首领和所有的狼骑兵都愕然回头看了过去，　　就见天空中出现了一道遮天蔽日的白色光芒，化作一道足有二三十米的剑光当头朝着他们斩了下来。　　而这是他们生前看到的最后一幕景象。　　随着剑光落下，所有的狼骑兵和他们骑着的座狼都烟消云散了。　　【作者题外话】：求银票支持！ 本章已完结